ⵔⴰⴼⵉⵇ ⴱⵓⵖⴰⵏⵉ

http://okkultechno.clan.su


http://okkultechno.clan.su/panel/tools/file_manager#

http://mandala.forum2x2.ru/t31-topic

https://admin.google.com/u/5/ac/users

engagement@icann.org

ⵔⴰⴼⵉⵇⴱⵓⵖⴰⵏⵉ.ch.test-google-a.com

ⵔⴰⴼⵉⵇⴱⵓⵖⴰⵏⵉ.rip


https://github.com/christosskinphoniqa

https://github.com/aspmx-l-googl-com


1. Отказ от ответственности и ее ограничение В МАКСИМАЛЬНО ВОЗМОЖНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ ICANN, ЕЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ И АФФИЛИРОВАННЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ, А ТАКЖЕ ВСЕ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, ДИРЕКТОРА, УЧАСТНИКИ, АКЦИОНЕРЫ, СОТРУДНИКИ, СОВЛАДЕЛЬЦЫ, АГЕНТЫ, ЛИЦЕНЗИАРЫ, ПРЕДСТАВИТЕЛИ И СТОРОННИЕ ПОСТАВЩИКИ УСЛУГ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ ЗА ЛЮБЫЕ КОМПЕНСИРУЕМЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ШТРАФНЫЕ, ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, ОСОБЫЕ, КАРАТЕЛЬНЫЕ ИЛИ ДРУГИЕ ПОДОБНЫЕ УБЫТКИ, КОТОРЫЕ МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДОСТУПА ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВЕБ-САЙТА ИЛИ ЛЮБЫХ МАТЕРИАЛОВ, СОДЕРЖАЩИХСЯ НА ВЕБ-САЙТЕ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ПРЕДОСТАВЛЕН ЛИ МАТЕРИАЛ НАМИ ИЛИ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ. Если, независимо от прочих пунктов данных Условий и положений, мы будем признаны ответственными перед Вами за любые убытки, возникшие в результате Вашего использования, доступа или невозможности использования Веб-сайта или любых материалов, предоставленных нами или любой третьей стороной, наша ответственность в любом случае не будет превышать 25,00 долларов США. Обратите внимание, что в некоторых юрисдикциях не разрешено ограничение ответственности, либо могут налагаться ограничения на наши возможности ограничить нашу ответственность перед Вами, поэтому указанные выше ограничения могут не применяться в Вашем случае. Материалы, представленные на Веб-сайте, могут включать технические неточности или иные ошибки. Доступность Веб-сайта может быть нарушена по техническим причинам. Вы используете Веб-сайт на свой страх и риск. Мы не гарантируем отсутствие нарушений в работе или ошибок в функциональных аспектах Веб-сайта, либо отсутствие на Веб-сайте или серверах, обеспечивающих его работу, вирусов или иных вредоносных компонентов. Не ограничивая общий смысл вышесказанного, все содержимое Веб-сайта предоставляются «как есть» без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая без ограничений подразумеваемую гарантию товарной пригодности, пригодности для конкретных целей и гарантию ненарушения прав.
2. Регулирующее право Настоящее Соглашение и любые споры или иски, связанные с настоящим Соглашением, регулируются законодательством штата Калифорния, без учета его коллизионных норм, которые могут допускать применение законодательства другой юрисдикции.
3. Соглашение об арбитраже Разрешение споров и арбитраж ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ЭТИМ РАЗДЕЛОМ. КАК УКАЗАНО ВЫШЕ, ОН ОГРАНИЧИВАЕТ СЛЕДУЮЩЕЕ: (i) ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗБУЖДАТЬ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ИСКИ В СУДЕ; (ii) ВАШЕ ПРАВО НА РАССМОТРЕНИЕ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ИСКОМ СУДОМ ПРИСЯЖНЫХ; И (iii) ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ КОМБИНИРОВАТЬ ИСКИ И ВОЗБУЖДАТЬ КОЛЛЕКТИВНЫЕ ИСКИ. ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО, ИСПОЛЬЗУЯ ВЕБ-САЙТ И/ИЛИ СЛУЖБЫ, РЕГИСТРИРУЯСЬ НА ВЕБ-САЙТЕ ИЛИ ОФОРМЛЯЯ ПОДПИСКУ НА СЛУЖБЫ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СОГЛАСИЕ С ТЕМ, ЧТОБЫ ПОДАВАТЬ ТАКИЕ ИСКИ В ОБЯЗЫВАЮЩИЙ АРБИТРАЖ. ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО НИКАКОЙ АРБИТРАЖ ИЛИ СУДОПРОИЗВОДСТВО НЕ БУДУТ СОЧЕТАТЬСЯ С ДРУГИМ АРБИТРАЖОМ ИЛИ СУДОПРОИЗВОДСТВОМ БЕЗ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО ПИСЬМЕННОГО СОГЛАСИЯ ВСЕХ СТОРОН НА ВСЕ ЗАТРАГИВАЕМЫЕ АРБИТРАЖИ ИЛИ СУДОПРОИЗВОДСТВА. В максимально возможной степени, допускаемой применимым законодательством, Вы соглашаетесь с тем, что, если иное не указано в данном разделе, все Жалобы (определяемые как противоречия, возникающие из настоящего Соглашения или связанные с ним, с Вашим использованием или невозможностью использования Веб-сайта, материалов или служб, за исключением споров и разногласий следующих типов: (a) любые жалобы, направленные на обеспечение или защиту, либо касающиеся действительности любых наших прав на интеллектуальную собственность; (b) любые жалобы, связанные с обвинениями в воровстве, пиратстве или несанкционированном использовании, либо проистекающие из таких обвинений; (c) любые притязания на средства правовой защиты; и (d) любые жалобы в пределах юрисдикции судов мелких тяжб) между Вами и нами (и соответствующими должностными лицами, директорами, руководителями, агентами и сотрудниками) будут урегулироваться посредством обязывающего арбитража, осуществляемого JAMS, в соответствии с Комплексным арбитражным регламентом и согласно процедурам упрощенного производства, предусмотренным данным регламентом, действующим на момент подачи Жалобы. Каждая Жалоба подается одному третейскому судье, выбранному по согласованию сторон. Решение третейского судьи считается окончательным, обязывающим и не подлежащим обжалованию. Решение может быть вынесено и приведено в исполнение любым судом соответствующей юрисдикции, либо можно подать заявление на признание судом вынесенного арбитражем решения и исполнительного листа. Если не указано иное в настоящем Соглашении, третейский судья, а не федеральный суд, суд штата или местный суд, имеет исключительные полномочия разрешать любые споры, относящиеся к толкованию, применимости и/или обязательности настоящего Соглашения и любых включенных в него положений или документов, в том числе любые утверждения, что данное Соглашение или любая его часть не имеет силы или может быть оспорена. Арбитражное разбирательство проводится в округе Лос-Анджелес (Калифорния) и должно проходить в соответствии с настоящим Соглашением и законодательством штата Калифорния (США), без учета его коллизионного права. Третейский судья не имеет полномочий на комбинирование или агрегирование аналогичных жалоб или на рассмотрение любых Коллективных исков (определяемых ниже), либо на вынесение решения в пользу любого лица или организации, не являющихся стороной арбитражного разбирательства. Никакой арбитраж или судопроизводство не сочетается с другим арбитражом или судопроизводством без предварительного письменного согласия всех сторон на затрагиваемые арбитражи или судопроизводства. Прежде чем выносить спор на рассмотрение арбитража или суда мелких тяжб, Вы обязаны обратиться к нам в письменной форме и указать: (a) природу и основание Жалобы или спора; (b) конкретное возмещение, которое Вы требуете, чтобы предоставить нам возможность урегулировать спор. Аналогичным образом, прежде чем мы передадим спор в арбитраж, мы должны предварительно попытаться урегулировать спор путем переговоров с Вами. Если решение об урегулировании жалобы не будет достигнуто в течение шестидесяти (60) дней с момента предоставления такого уведомления, любая из сторон имеет право начать арбитражное разбирательство. Если арбитраж вынесет решение в нашу пользу, и если мы докажем, что Вы действовали недобросовестно при предъявлении жалобы, то мы можем потребовать взыскать с Вас гонорар JAMS и расходы на арбитраж. Отказ от коллективных исков Обе стороны явным образом соглашаются, что любые Жалобы должны подаваться соответствующей стороной в индивидуальном порядке, а не в виде коллективного иска в рамках группового, коллективного, представительского, многостороннего или аналогичного судопроизводства («Коллективный иск»). Обе стороны явным образом соглашаются отказываться от любых возможностей поддерживать любой коллективный иск на любом форуме, выдвигающем Жалобу, предусмотренную в данном разделе. Несмотря на любые другие противоречащие положения настоящего Соглашения, любая Жалоба, спор или разногласие по поводу того, что полный или частичный отказ от коллективных исков, описанный в данном разделе, является недействительным, незаконным, неосуществимым, не имеющим силы или оспоримым, может быть разрешен только судом соответствующей подсудности, а не третейским судьей.
4. Изменения Мы сохраняем за собой право по собственному усмотрению вносить изменения или заменять любую часть настоящего соглашения. Дальнейшее использование вами или переход на настоящий Веб-сайт после уведомления об изменениях, внесенных в настоящее соглашение, считаются согласием с внесенными изменениями. Мы также можем предлагать в будущем новые услуги и/или функциональность на настоящем Веб-сайте (в том числе выпускать новые инструменты и ресурсы). Подобные новые услуги и функциональность будут регулироваться условиями и положениями настоящего соглашения.
5. Уведомление Мы можем в любой момент отказать Вам в доступе ко всем или некоторым разделам настоящего веб-сайта без указания причин и предварительного уведомления. Если Вы хотите расторгнуть настоящее Соглашение, Вы можете просто прекратить пользоваться данным Веб-сайтом. Если Вы хотите удалить свою учетную запись (при наличии), напишите по адресу globalsupport@icann.org. Все положения настоящего соглашения, характер которых подразумевает их действительность после расторжения настоящего соглашения, остаются действительными, в том числе положения о правах на собственность, отказ от гарантии, отказ от ответственности и ограничения ответственности.
6. Общие обязательства и гарантия Вы принимаете на себя следующие обязательства: (i) использовать настоящий веб-сайт в строгом соответствии с настоящим соглашением, а также всеми действующими законодательными актами и постановлениями (в том числе местным законодательством или нормами, действующими в стране, регионе, городе или иной административно-территориальной единице, касающимися действий в Интернете и допустимого содержания, а также в соответствии с действующим законодательством, регулирующим передачу технических данных, экспортируемых из страны, в которой расположен настоящий Веб-сайт, и страны, в которой находитесь вы); (ii) не нарушать и не присваивать при использовании настоящего веб-сайта прав на интеллектуальную собственность других правообладателей.
7. Разное
    * Изменение. Настоящее соглашение меняется при публикации нами обновленной версии на веб-сайте.
    * Отсутствие отказа. Отсутствие или задержка реализации любых положений настоящих Условий обслуживания не означает отказ от такого права. Для получения юридически обязывающего статуса любой отказ должен быть оформлен в письменном виде и подписан обеими сторонами. 
    * Автономность положений. Все части настоящих Условий обслуживания применяются в максимальном объеме, допустимом в рамках применимого законодательства. Если часть настоящего Соглашения не может быть выполнена как указано, то соответствующая часть будет заменена положениями, наиболее точно соответствующими намерению сторон в максимальном объеме, допустимом в рамках применимого законодательства. Недействительность части данных Условий обслуживания не влияет на действительность и осуществимость остальных положений.
    * Взаимоотношения сторон. Никакие положения Условий обслуживания не свидетельствуют о создании каких-либо партнерских отношений, совместного предприятия, франшизы, найма или других агентских взаимоотношений между Вами и нами. Вы не имеете права заключать какие-либо договора от нашего имени или связывать нас любыми обязательствами.
    * Переуступка прав. Вы не имеете права переуступать любые свои права в рамках настоящих Условий обслуживания, и любая такая попытка не будет иметь законной силы. Мы можем на свое усмотрение, не уведомляя Вас, передавать, делегировать, передоверять или переуступать любые права или обязательства в рамках настоящих Условий обслуживания.
    * Сторонние бенефициары. Настоящие Условия обслуживания направлены на наше и Ваше благо, и только мы и Вы можем реализовать этот документ. В том, что касается настоящих Условий обслуживания, Стороны не намереваются передавать какое-либо право или преимущество любой третьей стороне. Никакая третья сторона не может начать подать иск или возбудить дело против стороны данных Условий обслуживания, объявив себя сторонним бенефициаром данных Условий обслуживания или любых транзакций, предусмотренных данными Условиями обслуживания.
8. Дата вступления в силу Условий обслуживания Данные Условия обслуживания вступили в силу, дата последнего обновления – 21 мая 2018 года.
* * *
